ini kan soal nya memang terpisah, nanti comand nya pisah juga berartti?
- Gunakan Java
- Input dari STDIN
- Output harus sesuai format
- Jangan ubah struktur folder
 ini kan soal nya memang terpisah, nanti comand nya pisah juga berartti?
 coba kita comand untuk soal nomor 1
 bagaimana langkah nya dari awal
 dimana
 saya ganti menjadi sepertti ini
 maksud saya, saya akan menjawab satu per satu
itukan sudah saya buatkan file soal1.java
dan disana saya akan menjawab pertanyaan nomor 1
ini asisten dosen yg bilang jadinya
habis ini apalagi
okay kita kerjakan lah dari awal lagi, di mulai dari nomor 1 
itu if else nya bukan tentang input dan output pada soal yang saya berikan tadi?
ini salah dman
jadi ini gmna? langkah pertama mengatasi nya
ini dibuat di bawah yang ini berarti?? soal 1 yang sebelumnya
berarti ini di baris 28
bawah penutup Soal 1, sebagai else if
ini menjalankan nya kita blok dulu nya untuk jawababan soal 2?
oh berarti di cmd nya aja pembeda yang mana soal 1 yang maana soal 2 ya?
okay lanjut untuk soal 3
lanjut soal 4 
lanjut ke soal 5
okay kita coba ulang command dari nomor 1 ya
kalau gini berarti file nya salah ya?
berhasil
itu kenapa tadi kita saat command soal nomor 2 harus ketik cd..
sedangkan di soal berikutnya tidak perlu 
